Repository: Hamid-K/PowerBI
Catalog: Portal/Microsoft.ReportingServices.Modeling/Microsoft.ReportingServices.Modeling/Modeling/SRErrors.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AggregateWithNonAggregateArgument
source: The {0} contains the function "Aggregate" with a non-aggregate argument. The Aggregate function can not take non-aggregate arguments.
ja: {0} に、集計ではない引数を持つ関数 "集計" が含まれています。集計関数は、集計以外の引数は受け取りません。
ko: {0}에 비집계 인수를 사용하는 "집계" 함수가 있습니다. 집계 함수에는 비집계 인수를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: {0} 包含带有非聚合参数的函数“Aggregate”。Aggregate 函数不能接受非聚合参数。
zh_hant: {0} 包含具有非彙總引數的函數 "Aggregate"。彙總函式不能使用非彙總引數。

# ArgumentCardinalityMismatch
source: The {0} contains a Function "{1}" with an Argument "{2}" that is not valid. Scalar arguments cannot use a set of values.
ja: {0} に含まれている Function "{1}" の Argument "{2}" が無効です。スカラー引数は値のセットを使用できません。
ko: 잘못된 "{2}" 인수가 지정된 "{1}" 함수가 {0}에 있습니다. 스칼라 인수에는 값 집합을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: {0} 包含参数“{2}”无效的函数“{1}”。标量参数不能使用一组值。
zh_hant: {0} 包含的函數 "{1}" 具有無效的引數 "{2}"。純量引數不能使用值集合。

# ArgumentDataTypeMismatch
source: The {0} contains a Function "{1}" with an Argument "{2}" of the data type "{3}" that is not valid.
ja: {0} に含まれている Function "{1}" の引数 "{2}" のデータ型 "{3}" が無効です。
ko: 잘못된 데이터 형식 "{3}"의 "{2}" 인수가 지정된 "{1}" 함수가 {0}에 있습니다.
zh_hans: {0} 包含函数“{1}”，该函数的参数“{2}”使用的是无效的数据类型“{3}”。
zh_hant: {0} 包含的函數 "{1}" 具有無效的資料類型 "{3}" 引數 "{2}"。

# ArgumentValueOutOfRange
source: The {0} contains a Function "{1}" with an Argument "{2}" that is not valid. The value of the argument is outside the range of allowable values.
ja: {0} に含まれている Function "{1}" の Argument "{2}" が無効です。引数の値が、許可されている値の範囲外です。
ko: 잘못된 "{2}" 인수가 지정된 "{1}" 함수가 {0}에 있습니다. 인수 값이 허용되는 값 범위를 벗어났습니다.
zh_hans: {0} 包含参数“{2}”无效的函数“{1}”。该参数的值超出了允许值范围。
zh_hant: {0} 包含的函數 "{1}" 具有無效的引數 "{2}"。引數值已超出容許值的範圍。

# BaseEntityMismatch
source: One of the {0} properties for the {1} does not match the Hierarchy BaseEntity property. If Hierarchy is present, {0} must match the Hierarchy BaseEntity.
ja: {1} の {0} プロパティのいずれかが、Hierarchy BaseEntity プロパティと一致しません。Hierarchy が存在する場合、{0} は、Hierarchy BaseEntity と一致する必要があります。
ko: {1}의 {0} 속성 중 하나가 Hierarchy BaseEntity 속성과 일치하지 않습니다. 계층이 있을 경우 {0}은(는) Hierarchy BaseEntity와 일치해야 합니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性之一与层次结构 BaseEntity 属性不匹配。如果存在层次结构，则 {0} 必须与层次结构 BaseEntity 匹配。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性之一與 Hierarchy BaseEntity 屬性不相符。如果有階層存在，{0} 必須與 Hierarchy BaseEntity 屬性相符。

# BinaryEntityColumn
source: The Column property of the {0} refers to the {1}, which has the data type Binary. The Column property of an Entity cannot reference a column with a binary data type.
ja: {0} の Column プロパティで Binary データ型の {1} が参照されています。Entity の Column プロパティでは、バイナリ型の列を参照できません。
ko: {0}의 Column 속성이 Binary 데이터 형식의 {1}을(를) 참조합니다. 엔터티의 Column 속성은 Binary 데이터 형식의 열을 참조할 수 없습니다.
zh_hans: {0} 的列属性引用的 {1} 包含数据类型 Binary。实体的列属性不能引用包含 Binary 数据类型的列。
zh_hant: {0} 的 Column 屬性參考 {1}，其資料類型為 Binary。實體的 Column 屬性不能參考二進位資料類型的資料行。

# BinaryGroupingExpression
source: The Grouping {0} returns the data type Binary. The Grouping Expression cannot return binary data.
ja: Grouping {0} で Binary データ型が返されます。Grouping Expression では、バイナリ データを返すことができません。
ko: {0} 그룹화가 Binary 데이터 형식을 반환합니다. 그룹화 식은 이진 데이터를 반환할 수 없습니다.
zh_hans: 分组 {0} 返回的数据类型是二进制。分组表达式不能返回二进制数据。
zh_hant: 群組 {0} 傳回資料類型 Binary。群組運算式不能傳回二進位資料。

# CalculatedAttributeNotFound
source: The {0} property of the {1} refers to the CalculatedAttribute Expression "{2}", which does not exist.
ja: {1} の {0} プロパティで、存在しない CalculatedAttribute Expression "{2}" が参照されています。
ko: {1}의 {0} 속성이 존재하지 않는 CalculatedAttribute 식 "{2}"을(를) 참조합니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性引用的 CalculatedAttribute 表达式“{2}”不存在。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性參考並不存在的 CalculatedAttribute 運算式 "{2}"。

# CalculatedAttributeNotFound_MultipleProperties
source: One of the {0} properties of the {1} refers to the CalculatedAttribute Expression "{2}", which does not exist.
ja: {1} のいずれかの {0} プロパティで、存在しない CalculatedAttribute Expression "{2}" が参照されています。
ko: {1}의 {0} 속성 중 하나가 존재하지 않는 CalculatedAttribute 식 "{2}"을(를) 참조합니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性之一引用的 CalculatedAttribute 表达式“{2}”不存在。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性之一參考並不存在的 CalculatedAttribute 運算式 "{2}"。

# CircularInheritance
source: The {0} property of the {1} specifies direct or indirect inheritance from itself. Loops in inheritance are not allowed.
ja: {1} の {0} プロパティには、プロパティ自身の直接参照または間接参照が指定されています。継承ではループは許可されていません。
ko: {1}의 {0} 속성은 자체 직접 상속인지 자체 간접 상속인지 지정합니다. 상속에서는 루프를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性指定了自身的直接或间接继承。在继承中不允许使用循环。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性指定從本身直接或間接繼承。繼承中不允許有迴圈。

# ColumnDataTypeMismatch
source: The DataType property for the {0} is {2}, but the {1} has the data type {3}. The DataType property for the Attribute must match the data type of the Column.
ja: {0} の DataType プロパティは {2} ですが、{1} のデータ型は {3} です。Attribute の DataType プロパティは、Column のデータ型と一致する必要があります。
ko: {0}의 DataType 속성이 {2}인데 {1}의 데이터 형식이 {3}입니다. 이 특성의 DataType 속성은 열의 데이터 형식과 일치해야 합니다.
zh_hans: {0} 的 DataType 属性为 {2}，但 {1} 的数据类型为 {3}。特性的 DataType 属性必须与列的数据类型匹配。
zh_hant: {0} 的 DataType 屬性為 {2}，但是 {1} 具有資料類型 {3}。屬性 (Attribute) 的 DataType 屬性必須與資料行的資料類型相符。

# ColumnNullableMismatch
source: The Nullable property for the {0} is false, but the referenced {1} is nullable. The Nullable property for the Attribute must match the nullability of the Column.
ja: {0} の Nullable プロパティは false ですが、参照されている {1} では NULL 値が許容されます。Attribute の Nullable プロパティは、列の NULL 値の許容と一致する必要があります。
ko: {0}의 Nullable 속성이 false인데 참조된 {1}이(가) Null을 허용합니다. 이 특성의 Nullable 속성은 열의 Null 허용 여부와 일치해야 합니다.
zh_hans: {0} 的可为 Null 属性为 False，但被引用 {1} 可为 Null。该特性的可为 Null 属性必须与列的为 Null 性匹配。
zh_hant: {0} 的 Nullable 屬性 (Property) 是 False，但是參考的 {1} 可為 Null。屬性 (Attribute) 的 Nullable 屬性 (Property) 必須與資料行的 Null 屬性相符。

# CyclicExpression
source: The {0} contains an Expression with a direct or indirect reference to itself. Loops in expressions are not allowed.
ja: {0} 内の Expression に、式自身の直接参照または間接参照が含まれています。式ではループは許可されていません。
ko: {0}에 직접 또는 간접적인 자체 참조가 있는 식이 있습니다. 식에서는 루프를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: {0} 中的表达式包含对自身的直接或间接引用。在表达式中不允许使用循环。
zh_hant: {0} 包含有直接或間接參考其本身的運算式。運算式中不允許有迴圈。

# CyclicExpression_ExpressionObject
source: The {0} contains a direct or indirect reference to itself. Loops in expressions are not allowed.
ja: {0} には、自己の直接参照または間接参照が含まれています。式ではループは許可されていません。
ko: {0}에 직접 또는 간접적인 자체 참조가 있습니다. 식에서는 루프를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: {0} 包含对自身的直接或间接引用。在表达式中不允许使用循环。
zh_hant: {0} 包含直接或間接對本身的參考。運算式中不允許有迴圈。

# DuplicateEntityName
source: More than one Entity in the {0} has the name "{1}". Entity names must be unique within a SemanticModel.
ja: {0} の複数の Entity に "{1}" という名前が指定されています。Entity の名前は SemanticModel 内で一意である必要があります。
ko: {0}에 이름이 "{1}"인 엔터티가 두 개 이상 있습니다. SemanticModel 내에서 엔터티 이름은 고유해야 합니다.
zh_hans: {0} 中有多个实体的名称为“{1}”。SemanticModel 中的实体名称必须是唯一的。
zh_hant: {0} 中有一個以上的實體名稱為 "{1}"。實體名稱在 SemanticModel 內必須是唯一的。

# DuplicateExpressionName
source: More than one Expression in the {0} has the name "{1}". Expression names must be unique within a SemanticQuery.
ja: {0} の複数の Expression に "{1}" という名前が指定されています。Expression の名前は SemanticQuery 内で一意である必要があります。
ko: {0}에 이름이 "{1}"인 식이 두 개 이상 있습니다. SemanticQuery 내에서 식 이름은 고유해야 합니다.
zh_hans: {0} 中有多个表达式的名称为“{1}”。SemanticQuery 中的表达式名称必须是唯一的。
zh_hant: {0} 中有一個以上的運算式名稱為 "{1}"。運算式名稱在 SemanticQuery 內必須是唯一的。

# DuplicateFieldName
source: More than one Field in the {0} has the name "{1}". Field names must be unique within an Entity.
ja: {0} の複数の Field に "{1}" という名前が指定されています。Field の名前は Entity 内で一意である必要があります。
ko: {0}에 이름이 "{1}"인 필드가 두 개 이상 있습니다. 엔터티 내에서 필드 이름은 고유해야 합니다.
zh_hans: {0} 中有多个字段的名称为“{1}”。实体中的字段名称必须是唯一的。
zh_hant: {0} 中有一個以上的欄位名稱為 "{1}"。欄位名稱在實體內必須是唯一的。

# DuplicateGroupingName
source: More than one Grouping in the {0} has the name "{1}". Grouping names must be unique within a SemanticQuery.
ja: {0} の複数の Grouping に "{1}" という名前が指定されています。Grouping の名前は SemanticQuery 内で一意である必要があります。
ko: {0}에 이름이 "{1}"인 그룹화가 두 개 이상 있습니다. SemanticQuery 내에서 그룹화 이름은 고유해야 합니다.
zh_hans: {0} 中有多个分组的名称为“{1}”。SemanticQuery 中的分组名称必须是唯一的。
zh_hant: {0} 中有一個以上的群組名稱為 "{1}"。群組名稱在 SemanticQuery 內必須是唯一的。

# DuplicateItemID
source: More than one item in the model has the ID "{0}". Item IDs must be unique within a model.
ja: モデルの複数のアイテムに "{0}" という ID が指定されています。アイテム ID はモデル内で一意である必要があります。
ko: 모델에 ID가 "{0}"인 항목이 두 개 이상 있습니다. 모델 내에서 항목 ID는 고유해야 합니다.
zh_hans: 模型中有多个项的 ID 为“{0}”。模型中的项 ID 必须是唯一的。
zh_hant: 模型中有一個以上的項目識別碼為 "{0}"。項目識別碼在模型內必須是唯一的。

# DuplicateItemName
source: More than one item in the {0} has the name "{1}". Item names must be unique among immediate siblings.
ja: {0} の複数のアイテムに "{1}" という名前が指定されています。アイテム名は直接の兄弟の間で一意である必要があります。
ko: {0}에 이름이 "{1}"인 항목이 두 개 이상 있습니다. 인접한 형제 항목 사이에서 항목 이름은 고유해야 합니다.
zh_hans: {0} 中有多个项的名称为“{1}”。直接同级项中的项名称必须是唯一的。
zh_hant: {0} 中有一個以上的項目名稱為 "{1}"。項目名稱在直系同層級之間必須是唯一的。

# DuplicateParameterName
source: More than one parameter in the {0} has the name "{1}". Parameter names must be unique within a SemanticQuery.
ja: {0} の複数のパラメーターに "{1}" という名前が指定されています。パラメーター名は SemanticQuery 内で一意である必要があります。
ko: {0}에 이름이 "{1}"인 매개 변수가 두 개 이상 있습니다. SemanticQuery 내에서 매개 변수 이름은 고유해야 합니다.
zh_hans: {0} 中有多个参数的名称为“{1}”。SemanticQuery 中的参数名称必须是唯一的。
zh_hant: {0} 中有一個以上的參數名稱為 "{1}"。參數名稱在 SemanticQuery 內必須是唯一的。

# EmptySemanticQuery
source: The {0} does not contain any Groupings or MeasureGroups. SemanticQuery must contain at least one of these elements. This typically occurs because the user does not have permission to the items referenced by the query or the items referenced by the query have been deleted in the underlying model.
ja: {0} に Grouping または MeasureGroups が含まれていません。SemanticQuery には、これらの要素が少なくとも 1 つ含まれている必要があります。これは通常、クエリによって参照されているアイテムに対する権限をユーザーが持っていないか、クエリによって参照されているアイテムが基になるモデルで削除されているために起こります。
ko: {0}에 Groupings 또는 MeasureGroups가 없습니다. SemanticQuery에는 이러한 요소 중 하나 이상이 있어야 합니다. 이 문제는 일반적으로 사용자에게 쿼리가 참조하는 항목에 대한 권한이 없거나 쿼리가 참조하는 항목이 기본 모델에서 삭제되었기 때문에 발생합니다.
zh_hans: {0} 不包含任何 Groupings 或 MeasureGroups。SemanticQuery 必须至少包含这两个元素之一。这通常是因为用户对查询所引用的项没有权限，或者在基础模型中已删除了查询所引用的项。
zh_hant: {0} 不包含任何 Groupings 或 MeasureGroups 元素。SemanticQuery 至少必須包含其中一個元素。這通常是因為使用者沒有擁有查詢所參考之項目的權限，或是基礎模型中已經刪除查詢所參考之項目。

# EntityKeyTypeMismatch
source: The {0} contains a Function "{1}" with an Argument "{2}" that is not valid. Cannot convert from a {3} entity key to a {4} entity key.
ja: {0} に含まれている Function "{1}" の引数 "{2}" が無効です。{3} エンティティ キーを {4} エンティティ キーに変換できません。
ko: 잘못된 "{2}" 인수가 지정된 "{1}" 함수가 {0}에 있습니다. {3} 엔터티 키에서 {4} 엔터티 키로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: {0} 包含参数“{2}”无效的函数“{1}”。不能从 {3} 实体键转换为 {4} 实体键。
zh_hant: {0} 包含的函數 "{1}" 具有無效的引數 "{2}"。無法從 {3} 實體索引鍵轉換成 {4} 實體索引鍵。

# EntityReferenceOutOfContext
source: The {0} property of the {1} references the {2}. Based on the Path used to reach the {2}, this property can only reference the {3} or any Entity derived from it.
ja: {1} の {0} プロパティで {2} が参照されています。{2} の参照に使用した Path に基づいて、このプロパティでは {3} またはそこから派生した Entity のみを参照できます。
ko: {1}의 {0} 속성이 {2}을(를) 참조합니다. {2}에 도달하는 데 사용된 경로에 따라 이 속성은 {3} 또는 이 항목에서 파생된 엔터티만 참조할 수 있습니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性引用了 {2}。根据指向 {2} 的路径，该属性只能引用 {3} 或其派生的任何实体。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性參考 {2}。根據用以存取 {2} 的路徑，此屬性只能參考 {3}，或從中衍生的任何實體。

# EntityReferenceOutOfContext_MultipleProperties
source: One of the {0} properties of the {1} references the {2}. Based on the Path used to reach the {2}, this property can only reference the {3} or any Entity derived from it.
ja: {1} のいずれかの {0} プロパティで {2} が参照されています。{2} の参照に使用した Path に基づいて、このプロパティでは {3} またはそこから派生した Entity のみを参照できます。
ko: {1}의 {0} 속성 중 하나가 {2}을(를) 참조합니다. {2}에 도달하는 데 사용된 경로에 따라 이 속성은 {3} 또는 이 항목에서 파생된 엔터티만 참조할 수 있습니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性之一引用了 {2}。根据指向 {2} 的路径，该属性只能引用 {3} 或其派生的任何实体。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性之一參考 {2}。根據用以存取 {2} 的路徑，此屬性只能參考 {3}，或從中衍生的任何實體。

# ExpressionDataTypeMismatch
source: The DataType property for the {0} is {2}, but the Expression for "{1}" returns the data type {3}. The DataType property for the Attribute must match the data type returned by the Expression.
ja: {0} の DataType プロパティは {2} ですが、"{1}" の Expression から返されるデータ型は {3} です。Attribute の DataType プロパティは、Expression から返されるデータ型と一致する必要があります。
ko: {0}의 DataType 속성이 {2}인데 "{1}"에 대한 식이 데이터 형식 {3}을(를) 반환합니다. 이 특성의 DataType 속성은 식에서 반환한 데이터 형식과 일치해야 합니다.
zh_hans: {0} 的 DataType 属性为 {2}，但“{1}”的表达式返回的数据类型为 {3}。特性的 DataType 属性必须与表达式返回的数据类型匹配。
zh_hant: {0} 的 DataType 屬性 (Property) 是 {2}，但是 "{1}" 的運算式傳回資料類型 {3}。屬性 (Attribute) 的 DataType 屬性 (Property) 必須與運算式所傳回的資料類型相符。

# ExpressionNullableMismatch
source: The Nullable property for the {0} is false, but the Expression for "{1}" is nullable. The Nullable property for the Attribute must match the nullability of the Expression.
ja: {0} の Nullable プロパティは false ですが、"{1}" の Expression では NULL 値が許容されます。Attribute の Nullable プロパティは、Expression の NULL 値の許容と一致する必要があります。
ko: {0}의 Nullable 속성이 false인데 "{1}"에 대한 식이 Null을 허용합니다. 이 특성의 Nullable 속성은 식의 Null 허용 여부와 일치해야 합니다.
zh_hans: {0} 的可为 Null 属性为 False，但“{1}”的表达式可为 Null 值。该特性的可为 Null 属性必须与表达式的为 Null 性匹配。
zh_hant: {0} 的 Nullable 屬性 (Property) 是 False，但 "{1}" 的運算式可為 Null。屬性 (Attribute) 的 Nullable 屬性 (Property) 必須與運算式的 Null 屬性相符。

# FieldReferenceOutOfContext
source: The {0} property of the {1} references the {2}. Based on the Path used to reach the {2}, this property can only reference Fields in the {3} or any Entity derived from it.
ja: {1} の {0} プロパティで {2} が参照されています。{2} の参照に使用した Path に基づいて、このプロパティでは {3} 内の Field またはそこから派生した Entity のみを参照できます。
ko: {1}의 {0} 속성이 {2}을(를) 참조합니다. {2}에 도달하는 데 사용된 경로에 따라 이 속성은 {3}의 필드 또는 이 항목에서 파생된 엔터티만 참조할 수 있습니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性引用了 {2}。根据指向 {2} 的路径，该属性只能引用 {3} 中的字段或其派生的任何实体。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性參考 {2}。根據用以存取 {2} 的路徑，此屬性只能參考 {3} 中的欄位，或從中衍生的任何實體。

# FieldReferenceOutOfContext_MultipleProperties
source: One of the {0} properties of the {1} references the {2}. Based on the Path used to reach the {2}, this property can only reference Fields in the {3} or any Entity derived from it.
ja: {1} のいずれかの {0} プロパティで {2} が参照されています。{2} の参照に使用した Path に基づいて、このプロパティでは {3} 内の Field またはそこから派生した Entity のみを参照できます。
ko: {1}의 {0} 속성 중 하나가 {2}을(를) 참조합니다. {2}에 도달하는 데 사용된 경로에 따라 이 속성은 {3}의 필드 또는 이 항목에서 파생된 엔터티만 참조할 수 있습니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性之一引用了 {2}。根据指向 {2} 的路径，该属性只能引用 {3} 中的字段或其派生的任何实体。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性之一參考 {2}。根據用以存取 {2} 的路徑，此屬性只能參考 {3} 中的欄位，或從中衍生的任何實體。

# GroupingNotFound
source: The {0} property of the {1} refers to the Grouping "{2}", which does not exist.
ja: {1} の {0} プロパティで、存在しない Grouping "{2}" が参照されています。
ko: {1}의 {0} 속성이 존재하지 않는 "{2}" 그룹화를 참조합니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性引用的分组“{2}”不存在。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性參考並不存在的群組 "{2}"。

# GroupingNotFound_MultipleProperties
source: One of the {0} properties of the {1} refers to the Grouping "{2}", which does not exist.
ja: {1} のいずれかの {0} プロパティで、存在しない Grouping "{2}" が参照されています。
ko: {1}의 {0} 속성 중 하나가 존재하지 않는 "{2}" 그룹화를 참조합니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性之一引用的分组“{2}”不存在。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性之一參考並不存在的群組 "{2}"。

# IDLocalNameLengthExceeded
source: The ID property for the {0} has a local name that exceeds the maximum length of {1} characters.
ja: {0} の ID プロパティに、{1} 文字の最大長を超えるローカル名が使用されています。
ko: {0}에 대한 ID 속성의 로컬 이름이 최대 길이 {1}자를 초과합니다.
zh_hans: {0} 的 ID 属性的本地名称超过了最大长度({1} 个字符)。
zh_hant: {0} 的 ID 屬性本機名稱超過最大長度 {1} 個字元。

# IDLocalNameLengthExceeded_NoContext
source: The specified ID has a local name that exceeds the maximum length of {0} characters.
ja: 指定した ID に、{0} 文字の最大長を超えるローカル名が使用されています。
ko: 지정한 ID의 로컬 이름이 최대 길이 {0}자를 초과합니다.
zh_hans: 指定 ID 的本地名称超过了最大长度({0} 个字符)。
zh_hant: 指定識別碼的本機名稱超過最大長度 {0} 個字元。

# IDNamespaceLengthExceeded
source: The ID property for the {0} has a namespace that exceeds the maximum length of {1} characters.
ja: {0} の ID プロパティに、{1} 文字の最大長を超える名前空間が使用されています。
ko: {0}에 대한 ID 속성의 네임스페이스가 최대 길이 {1}자를 초과합니다.
zh_hans: {0} 的 ID 属性的命名空间超过了最大长度({1} 个字符)。
zh_hant: {0} 的 ID 屬性命名空間超過最大長度 {1} 個字元。

# IDNamespaceLengthExceeded_NoContext
source: The specified ID has a namespace that exceeds the maximum length of {0} characters.
ja: 指定した ID に、{0} 文字の最大長を超える名前空間が使用されています。
ko: 지정한 ID의 네임스페이스가 최대 길이 {0}자를 초과합니다.
zh_hans: 指定 ID 的命名空间超过了最大长度({0} 个字符)。
zh_hant: 指定識別碼的命名空間超過最大長度 {0} 個字元。

# ImplicitDecimalCastToFloat
source: The {0} contains a Function "{1}" which takes Argument "{2}" with data type Float but the value supplied has data type Decimal. Casting a Decimal value as a Float may result in loss of precision.
ja: {0} に含まれている関数 "{1}" は float データ型の引数 "{2}" を受け取りますが、指定された値のデータ型は decimal です。decimal 型の値を float 型としてキャストすると、有効桁数が失われる場合があります。
ko: {0}에 Float 데이터 형식의 "{2}" 인수에 Decimal 데이터 형식의 값이 제공된 "{1}" 함수가 있습니다. Decimal 값을 Float로 캐스팅하면 전체 자릿수가 손실될 수 있습니다.
zh_hans: {0} 包含函数“{1}”，该函数接受数据类型为 Float 的参数“{2}”，但提供的值的数据类型为 Decimal。将 Decimal 值转换为 Float 可能导致失去精度。
zh_hant: {0} 包含的函數 "{1}" 使用資料類型為浮點的引數 "{2}"，但提供的值資料類型卻是十進位。將十進位值轉換成浮點會遺失有效位數。

# InternalError
source: An internal error occurred in the modeling object model. See the error log for more details.
ja: モデリング オブジェクト モデルで内部エラーが発生しました。詳細については、エラー ログを参照してください。
ko: 모델링 개체 모델에 내부 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 오류 로그를 참조하십시오.
zh_hans: 建模对象模型出现内部错误。有关详细信息，请参阅错误日志。
zh_hant: 建立物件模型中發生內部錯誤。請參閱錯誤記錄以取得更多詳細資料。

# InvalidAggregateAttributeReference
source: One of the {0} properties of the {1} references the {2}, which is an aggregate Attribute. This property must reference a non-aggregate Attribute.
ja: {1} のいずれかの {0} プロパティで、集計 Attribute である {2} が参照されています。このプロパティでは、非集計 Attribute を参照する必要があります。
ko: {1}의 {0} 속성 중 하나가 집계 특성인 {2}을(를) 참조합니다. 이 속성은 집계가 아닌 특성을 참조해야 합니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性之一引用的 {2} 是聚合特性。此属性必须引用非聚合特性。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性之一參考彙總屬性 (Attribute) {2}。此屬性必須參考非彙總屬性 (Attribute)。

# InvalidAttributeRef
source: The {0} contains an AttributeRef that has both or neither of the following: AttributeID and AttributeName. AttributeRef must have exactly one of these elements.
ja: {0} 内の AttributeRef に、AttributeID と AttributeName の両方が含まれているか、またはどちらも含まれていません。AttributeRef には、この 2 つの要素のどちらか 1 つだけが含まれている必要があります。
ko: {0}에 AttributeID와 AttributeName이 둘 다 있거나 둘 다 없는 AttributeRef가 있습니다. AttributeRef에는 이러한 두 요소 중 하나만 있어야 합니다.
zh_hans: {0} 中的 AttributeRef 同时包含以下两项或不包含其中任何一项: AttributeID 和 AttributeName。AttributeRef 只能包含这两个元素中的一项，并且必须包含一项。
zh_hant: {0} 包含的 AttributeRef 同時具備或同時不具備下列兩者: AttributeID 以及 AttributeName。AttributeRef 必須只有其中一個元素。

# InvalidBinding
source: The {0} property of the {1} refers to the {2} in the DataSourceView, which does not exist.
ja: {1} の {0} プロパティで、DataSourceView 内に存在しない {2} が参照されています。
ko: {1}의 {0} 속성이 DataSourceView에서 존재하지 않는 {2}을(를) 참조합니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性引用了 DataSourceView 中的 {2}，但该项不存在。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性參考 DataSourceView 中並不存在的 {2}。

# InvalidColumnDataType
source: The {0} property of the {1} refers to the {2}, which has an unsupported data type.
ja: {1} の {0} プロパティで、サポートされていないデータ型を持つ {2} が参照されています。
ko: {1}의 {0} 속성이 지원되지 않는 데이터 형식을 가진 {2}을(를) 참조합니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性引用的 {2} 包含不支持的数据类型。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性參考 {2}，其中含有不受支援的資料類型。

# InvalidColumnReferenceInColumnEntity
source: The {0} property of the {1} references the {2}. This property can only reference the {3}.
ja: {1} の {0} プロパティで {2} が参照されています。このプロパティでは、{3} のみを参照できます。
ko: {1}의 {0} 속성이 {2}을(를) 참조합니다. 이 속성은 {3}만 참조할 수 있습니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性引用了 {2}。此属性只能引用 {3}。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性參考 {2}。此屬性只能參考 {3}。

# InvalidColumnTableName
source: The Column property of the {0} refers to the {1}, which does not match the {2} for the containing Entity.
ja: {0} の Column プロパティで、親エンティティの {2} と一致しない {1} が参照されています。
ko: {0}의 Column 속성이 포함하는 엔터티의 {2}과(와) 일치하지 않는 {1}을(를) 참조합니다.
zh_hans: {0} 的列属性引用的 {1} 与包含实体的 {2} 不匹配。
zh_hant: {0} 的 Column 屬性參考 {1}，與其所屬實體的 {2} 不相符。

# InvalidCulture
source: The {0} property for the {1} has the value "{2}", which is not a valid ISO culture.
ja: {1} の {0} プロパティの値が "{2}" です。この値は有効な ISO カルチャではありません。
ko: {1}에 대한 {0} 속성에 올바른 ISO culture가 아닌 값 "{2}"이(가) 있습니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性包含值“{2}”，该值不是有效的 ISO 区域性。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性包含值 "{2}"，這不是有效的 ISO 文化特性。

# InvalidDataSourceView
source: The data source view is not valid. Details: {0}
ja: データ ソース ビューが有効ではありません。詳細: {0}
ko: 데이터 원본 뷰가 잘못되었습니다. 세부 정보: {0}
zh_hans: 数据源视图无效。详细信息: {0}
zh_hant: 資料來源檢視無效。詳細資料: {0}

# InvalidDateIntervalArgument
source: The {0} contains a Function "{1}" with an Argument "{2}" that is not valid. Literal without a Path is required.
ja: {0} に含まれている Function "{1}" の引数 "{2}" が無効です。Path を含まない Literal が必要です。
ko: 잘못된 "{2}" 인수가 지정된 "{1}" 함수가 {0}에 있습니다. 경로가 없는 리터럴이 필요합니다.
zh_hans: {0} 包含参数“{2}”无效的函数“{1}”。要求提供不含路径的文字。
zh_hant: {0} 包含的函數 "{1}" 具有無效的引數 "{2}": 需要沒有路徑的常值。

# InvalidDateIntervalValue
source: The {0} contains a Function "{1}" with the literal value "{3}" for Argument "{2}". The interval value must be one of the following: {4}.
ja: {0} には、引数 "{2}" のリテラル値 "{3}" を持つ関数 "{1}" が含まれています。間隔の値は、次のいずれかである必要があります: {4}。
ko: "{2}" 인수에 리터럴 값 "{3}"이(가) 지정된 "{1}" 함수가 {0}에 있습니다. 간격 값은 다음 중 하나여야 합니다: {4}.
zh_hans: {0} 包含参数“{2}”的文字值为“{3}”的函数“{1}”。间隔值必须是以下值之一: {4}。
zh_hant: {0} 包含的函數 "{1}"，其引數 "{2}" 有常值 "{3}"。間隔值必須為下列其中之一: {4}。

# InvalidDrillSelectedItems
source: The SelectedItems property of the DrillthroughContext parameter refers to items in more than one context. SelectedItems must contain either a reference to a single grouping expression or references to expressions which are all in the same measure group or in the same details collection.
ja: DrillthroughContext パラメーターの SelectedItems プロパティが、複数のコンテキストに含まれているアイテムを参照しています。SelectedItems には、単一のグループ化式への参照、または同一メジャー グループか同一詳細コレクションに含まれている式への参照のいずれかを含める必要があります。
ko: DrillthroughContext 매개 변수의 SelectedItems 속성이 두 개 이상의 컨텍스트에서 항목을 참조합니다. SelectedItems에는 단일 그룹화 식에 대한 참조나 모두 같은 측정값 그룹이나 같은 정보 컬렉션에 있는 식에 대한 참조를 포함해야 합니다.
zh_hans: DrillthroughContext 参数的 SelectedItems 属性引用了多个上下文中的项。SelectedItems 必须包含对单个分组表达式的引用或对同一度量值组或同一详细信息集合中所有表达式的引用。
zh_hant: DrillthroughContext 參數的 SelectedItems 屬性參考一個以上之內容中的項目。SelectedItems 必須是包含單一群組運算式的參考，或是全部運算式都在相同量值群組或相同詳細資料集合中的參考。

# InvalidDrillSelectedPath
source: The SelectedPath property of the DrillthroughContext parameter is "{0}", which is not equal to or a subset of the longest allowed path "{1}".
ja: DrillthroughContext パラメーターの SelectedPath プロパティが "{0}" です。これは、許可される最長のパス "{1}" に等しくないかまたはそのサブセットではありません。
ko: DrillthroughContext 매개 변수의 SelectedPath 속성 "{0}"이(가) 허용된 최대 경로 "{1}"과(와) 다르거나 이 경로의 하위 집합이 아닙니다.
zh_hans: DrillthroughContext 参数的 SelectedPath 属性为“{0}”，该属性不等于允许的最长路径“{1}”，也不是它的子集。
zh_hant: DrillthroughContext 參數的 SelectedPath 屬性為 "{0}"，它不等於允許的最長路徑 "{1}" 亦並非其子集。

# InvalidDrillTargetEntity
source: The BaseEntity of the {0} is the {1}. Based on the SelectedPath, the specified DrillthroughContext can be used only if the BaseEntity is the {2} or any Entity derived from it.
ja: {0} の BaseEntity が {1} です。SelectedPath に基づくと、指定された DrillthroughContext は、BaseEntity が {2} またはそこから派生した Entity の場合にのみ使用できます。
ko: {0}의 BaseEntity가 {1}입니다. BaseEntity가 {2} 또는 이 항목에서 파생된 엔터티일 경우에만 SelectedPath를 기준으로 지정한 DrillthroughContext를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: {0} 的 BaseEntity 为 {1}。根据 SelectedPath，只有在 BaseEntity 为 {2} 或其派生的任何实体时，才能使用指定的 DrillthroughContext。
zh_hant: {0} 的 BaseEntity 是 {1}。根據 SelectedPath，只有 BaseEntity 是 {2} 或從中衍生的任何實體，才能使用指定的 DrillthroughContext。

# InvalidDrillthroughContext
source: The drillthrough context is not valid. Details: {0}
ja: ドリルスルー コンテキストが無効です。詳細: {0}
ko: 드릴스루 컨텍스트가 잘못되었습니다. 세부 정보: {0}
zh_hans: 钻取上下文无效。详细信息: {0}
zh_hant: 鑽研內容無效。詳細資料: {0}

# InvalidEntityBinding
source: The {0} has both of the following elements: Table and Column. Entity must have exactly one of these elements.
ja: {0} に Table と Column の両方の要素が含まれています。Entity には、この 2 つの要素のどちらか 1 つだけが含まれている必要があります。
ko: {0}에 Table 요소와 Column 요소가 둘 다 있습니다. 엔터티에는 이러한 두 요소 중 하나만 있어야 합니다.
zh_hans: {0} 同时包含以下两个元素: 表和列。实体只能包含这两个元素中的一项，并且必须包含一项。
zh_hant: {0} 同時具有下列兩項元素: 資料表和資料行。實體必須只有其中一個元素。

# InvalidEntityKeyPart
source: The EntityKey part value "{0}" is not convertible to the key part type "{1}".
ja: EntityKey 部の値 "{0}" は、キー部の型 "{1}" に変換できません。
ko: EntityKey 부분 값 "{0}"을(를) 키 부분 유형 "{1}"(으)로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将 EntityKey 部分的值“{0}”转换为键部分的类型“{1}”。
zh_hant: EntityKey 部分值 "{0}" 無法轉換成索引鍵部分類型 "{1}"。

# InvalidEntityKeyValue
source: The EntityKey value "{0}" cannot be parsed as a key for the {1}.
ja: EntityKey 値 "{0}" を {1} のキーとして解析できません。
ko: EntityKey 값 "{0}"을(를) {1}에 대한 키로 구문 분석할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将 EntityKey 的值“{0}”作为 {1} 的键来分析。
zh_hant: EntityKey 值 "{0}" 無法剖析為 {1} 的索引鍵。
